楚科奇海
白令海
维多利亚
第二世代オブジェクト　インディゴプラズマは　大西洋を渡って
第二世代Object  靛蓝电浆正渡过大西洋
ヨーロッパへ帰還しようとしている模様
看样子是企图回到欧洲
現在　北極圏クィーンエリザベス諸島近海を東へ移動中
目前其位于北极圈伊丽莎白女王群岛附近海域且正向东移动
楚科奇海
白令海
维多利亚
とっととベーリング海を封鎖すれば　物資は底をついたものを
为什么就不当即封锁白令海  断了他们的补给呢
アラスカ方面に展開されているこちらのオブジェクトは何機だ？
我方在阿拉斯加方面各处配置了几台Object?
Snow Quake
Active Sledge
わがベイビーマグナムとスノウクェイク　アクティブスレッジの三機です
我们的贝比麦格农  雪白震荡  活性雪橇  共计三台
よろしい
很好
维多利亚
ビクトリア島
维多利亚岛
维多利亚
ここでインディゴプラズマを粉砕する
我们就在这里干掉靛蓝电浆
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
维多利亚岛紧急追击战 I
名誉无价
しかし　インディゴプラズマもクレイジーなことをしやがると思ったら
不过啊  我还在想靛蓝电浆怎么会如此疯狂
プライズウェル・シティ・スリッカーの部隊だったとはな
原来它竟是那普莱兹威尔·西提·史利克的部队
シティ・スリッカー？
西提·史利克?
血統主義者だよ
他是个血统主义者
悪名高い嫌味な貴族さ
恶名昭彰讨人厌的贵族
悪名高い…ね
恶名昭彰…啊
自分を中心に戦争と政治を操ることを至上の目的と勘違いしているバカ野郎よ
把以自己为中心操控战争与政治错当成最高目的的大笨蛋
正統王国の発展が停滞しているのは
据他的说法  正统王国的发展陷入停滞
労働力不足にあるとか言ってね
原因在于劳动力不足
シティ・スリッカーの領地では奴隷制度まで復活させているという噂よ
传闻称连奴隶制度都在西提·史利克的领地里复兴了
そりゃまた随分と時代錯誤な…
这还真是落后于时代啊…
やつはその身分階級の刷新に　言葉の壁まで利用する気だ
为了取代身份阶级  他甚至想到利用语言障碍
熱烈な言語保護活動家なんだよ
是个狂热的语言保护运动者
言葉を話せる話せないで差別するあれのこと？
指的是以能否说某种语言进行歧视?
正統王国公式言語は
正统王国的官方语言
かつてのフランス語を軸に　ヨーロッパ各文化の言語をまとめ上げたものよ
是以曾经的法语为主轴  并统合欧洲各文化的语言而形成的
ところが　軍事用語やプログラム言語は　今でも英語を基準にしている場合が多い
而直到现在  军事用语或编程语言也多以英语为基准
が　シティ・スリッカーはそういったことが許せねぇ
不过  西提·史利克却无法容许这种现象
しかもやつは血統主義者だ
而且他还是个血统主义者
マフィアと同じで　自分の回りは血縁で固めてる
和黑手党一样  他只把与自己有血缘关系的人留在身边
他人なんて信頼しねぇ
根本不信任外人
言語を理由に　コマを選別しようってわけだ
所以语言只是他用来挑选「棋子」的借口
自分以外はどうでもいいのよ
就是个有己无人的家伙
だからやつは貴族の中でも浮いていた
所以他在贵族群体里也形同异类
それがやつを焦らせた
这让他很着急
前回の件は　軍事的に貢献を果たして自分の発言権を強くしたかったみたいだけど
上次  他似乎原本打算立下战功以提升发言权
結果は知っての通り
可结果却如你们所知
やつの工作は露見し　権威が地に落ちた
阴谋败露  权势扫地
時期に貴族の地位も剥奪されるでしょうね
不久后应该也会被剥夺贵族地位吧
だからやつはその前に行動に出た
所以他在那之前作出了行动
プライズウェル・シティ・スリッカーの目的は
普莱兹威尔·西提·史利克的目的
圧倒的な武力でうちらの本国を脅し　発言権を手に入れること
就是以压倒性的武力威胁我国政府  并得到发言权
そんなことはさせないけどね
不过我们并不会让他得逞就是了
敵は間もなくやってくる
敌人很快就会到来
第24機動整備大隊と第二世代のインディゴプラズマ
第24机动整备大队和第二世代机靛蓝电浆
同じ正統王国軍人と思う必要はない
不必再把他们当成同属正统王国的友军了
彼らはすでに正統王国の看板に泥を塗り
他们已经给正统王国抹黑
正式に敵対勢力と判断されている
并正式被认定为敌对势力
この島には民間人もいる
这座岛上有平民
無用な被害を防ぐため
为了防止不必要的受害
われわれは同部隊と　首謀者プライズウェル・シティ・スリッカーを討つ
我们将讨伐该部队及主谋普莱兹威尔·西提·史利克
敵インディゴプラズマはその名の通り
敌军的靛蓝电浆正如其名
下位安定式プラズマ砲の運用に特化した第二世代となる
是针对低稳定式电浆炮特别改进过的第二世代机体
個体としても強力だが
机体本身非常强大
歩兵部隊との連携も視野に入れた戦術を構築しているらしい
而且在战术建构上似乎还考虑到了与步兵的配合
歩兵部隊との連携？
与步兵的配合?
われわれ第37大隊の戦術を有効だと分析したのだろう
应该是出于判定我们第37大队的战术有效的分析吧
評価されてよかったな　二人とも
被认可还真是件好事啊  二位
何時から毎度の無茶ぶりのことを軍事用語で戦術と呼ぶようになったんだ？
我们每次的「乱来」什么时候成了「战术」这个军事用语了?
さぁね
天知道
われわれは　ここビクトリア島の海岸線で　インディゴプラズマを仕留める
我们要在这里  即维多利亚岛海岸线干掉靛蓝电浆
ベイビーマグナムとスノウクェイクが陸上から進行を阻み
贝比麦格农和雪白震荡从陆上阻止其前进
アクティブスレッジが海上から追撃　退路を断つ
活性雪橇则从海上追击  并断其后路
三対一か　えげつねぇな
三对一吗  真是恶毒
だけど確実に勝てる
但是能切实获胜
それでも無駄死にするやつはいる
就算如此  也会出现无辜的伤亡
総員　気を引き締めるように！
所有人  严阵以待!
クウェンサー
库温瑟
お姫様
公主殿下
婆さんの様子がおかしかったんだけど　何か知らない？
婆婆的神情有些奇怪  你知道些什么吗?
あ？
啊?
出撃前なら多少ナーバスになったって仕方ねぇだろう
出击之前难免会有些紧张嘛
でも…
不过…
今回は最前線に投入される歩兵も多いみたいだし
这次似乎有很多士兵会被投入前线作战
心配なんじゃねぇの？
应该是很担心他们?
そうなのかな
真的是这样吗
どこ行くんだよ　もうすぐ出撃だぜ
你要去哪里  很快就要出击了啊
最近勉強の時間がないからさ
最近我没空学习
少しでも整備場に顔を出しておきたいだけ
所以只是想着多去整备场露露脸而已
そうかい？
是这样吗?
ならとっとと婆さんの悩みを聞いて慰めて来やがれ
那就赶紧去婆婆那里听她诉苦  好好安慰一番吧
モテモテ野郎
你这个人见人爱的家伙
そんなお人よしじゃないよ
我才不是这种烂好人
あれがスノウクェイクか…
那就是雪白震荡吗…
小僧
小鬼
婆さん
婆婆
今は緊急時戦闘態勢じゃ
现在是紧急临战状态
素人に授業してる暇はないぞ
我没时间给你这个门外汉上课
授業って？
上课?
もともと「目で見て盗め」っていうタイプでしょうが
你本来不就是让学生边看边学的类型吗
見て盗むなら高台に上がったほうが楽じゃろう
想要边看边学  走上高台不是更轻松吗?
はぁ…
是…
現場としても分かってないやつにうろうろされると面倒じゃしな
毕竟有个什么也不懂的家伙在作业现场到处乱逛也挺麻烦的
棘棘してるな…
真是说话带刺…
あれは？
那是?
まだ見せたことはなかったのう
应该还没让你见识过吧
下位安定式プラズマ砲に使う特殊ガスの装填だ
那边正在填充用于低稳定式电浆炮的特殊气体
あれが…
就是那个啊…
復習の時間じゃ
复习的时候到了
高電圧をかけると　連鎖的にプラズマ化した莫大なエネルギーを放つガスだ
只要加上高电压  连锁反应就会使这气体解离并释放巨大能量
静電気で活性化しないよう万全なアースを施して行う危険な作業じゃ
所以这是个必须在全方位接地环境下进行  以防静电活化气体的危险作业
この写真誰です？
这照片里的人是谁啊?
わしのじゃ
是我的照片
婆さんの娘さん？
是婆婆的女儿吗?
それともお孫さん？
还是孙女?
だからそれはわしじゃ
说了那是我啊
も…もしかして　満月の晩だけ若返ったりする特技が？
难…难道您有能在满月之夜返老还童的特技吗!
阿呆　昔撮ったもんじゃ
蠢货  那是从前的照片
風景を見ぃ　昔の日本列島じゃ
快看背景吧  那是从前的日本列岛
日本列島って　資本企業の領分の？
是资本企业领地内的那个日本列岛?
わしは資本企業からの移民じゃよ
我是来自资本企业的移民
亡命と言っても差し支えるはないがのう
说是流亡者也无妨
亡命？
流亡?
娘夫婦が慈善事業をやっておってな
我的女儿和女婿当时从事着慈善事业
それが仇になった
而这一点竟成了危害
資本企業は経済と企業が政治と戦争を掌握する勢力じゃ
资本企业是经济和企业掌控着政治和战争的势力
時に慈善事業は資本経済の原理に反するらしい
而从事慈善事业或有悖于资本经济原理
娘夫婦の活動は経済テロと見なされて
女儿和女婿的所作所为被打为经济恐怖活动
危うく処刑されるところじゃった
他们差点就遭到处刑
そんなわけで　わしらは資本企業の手の届かないところへ移住するしかなかったんじゃよ
所以  我们只好移居到资本企业势力范围之外
まぁ　血統を重視する正統王国も楽園ではなかったがね
不过  重视血统的正统王国也不是什么乐园就是了
大変だったんですね
真是辛酸的过去…
その娘夫婦さんは今どうしてるんですか？
那您女儿和女婿现在怎么样了?
移民居住都市に住んでおる
他们住在移民都市里
ここ　ビクトリア島の東じゃよ
就在这座维多利亚岛的东部
これより作戦を開始する
现在开始作战
A班からD班はヘリ
A班到D班乘坐直升机
E班からH班はトラックだ
E班到H班乘坐卡车
隠密のI班はスノーモービル
秘密行动的I班乘坐雪地摩托
各班　チェックが済み次第　ただちに出発せよ
各班在检查完毕之后立刻出发
嫌だ嫌だ　トラックだってよ
真讨厌  要我们坐上卡车
一番泥臭いぜ
实在不能更土
ジャガイモみてぇな扱いだな
简直是土豆一般的待遇
対空レーザー満載のオブジェクトと戦うのに
这场战斗的对手是用对空激光炮全副武装的Object
輸送ヘリに乗せられるよりかはマシだと思うよ
我倒觉得这比坐在运输直升机里之类的要好些
それより　婆さんは落とせたのかよ？
先不说这个  你拿下婆婆了吗?
なかなかヘビーな人生を歩んでるみたいだったよ
感觉她的人生之路也十分坎坷啊
ほら　爆弾の設置はこっちでやるから
喂  我来设置炸弹
お前は見張りでもやってなよ
你就去望望风吧
そんなもん役に立つのかよ？
这玩意能派上用场吗?
このだだっ広い雪原で
在这无边无际的雪原里
敵歩兵部隊がうまい具合に爆弾の上なんか通っちゃくれないぜ
敌方步兵怎么可能倒了八辈子霉踩在炸弹上啊
すべての爆弾がターゲットを吹き飛ばすわけじゃない
并不是所有炸弹都是用来炸飞敌人的
「どこに爆弾が仕掛けてあるか分からない」　と思わせるのが目的だ
让他们觉得「不知道哪里埋了炸弹」才是目的
向こうは怯えた分だけ自由に動けなくなる
畏惧心理会相应地限制他们的自由行动
その間に　俺たちは先手先手を取り続ける
而我们则趁这个时候持续抢占先机
歩兵の足を止められれば　それでいいんだ
只要能拖住步兵  这么做就够了
どうせ戦争を終わらせるのはお姫様の役目だろ？
反正结束战争是公主殿下的工作吧
そのお姫様だぜ
说曹操曹操就到
あれは…
那是…
スノウクェイクだ
雪白震荡
あれも整備場でよく見とけばよかったな
当时在整备场里也好好看看它多好啊
海上じゃ　アクティブスレッジが追撃してんだろう
海上不是还有活性雪橇负责追击吗
やっぱこれで決まりじゃねぇの？
这下应该赢定了吧?
だといいけど
但愿如此
で　こいつの設置したら　どうするんだっけ？
然后呢  设置完这些之后要做什么来着?
A班からD班の連中と合流して
和A班到D班的人汇合
第24大隊歩兵の駆逐
并驱逐第24大队的步兵
泥と煤にまみれて　元気よく撃ち合いだよ
浑身泥沙尘土还得精神抖擞地拼杀
なら銃を渡してほしいよね
那就给我一杆枪吧
俺学生なんだよ
我可是个学生啊
身を守るもの何もないってどういうこと？
连防身武器都没有  这算什么啊?
俺なんかレーダー分析官だぜ　レーダーどこだ？
我还是雷达分析官呢  而雷达又在哪儿啊?
あの爆乳はそのうち　ピザの配達とかも頼んできそうだぜ
感觉那个爆乳不久之后就要叫我们给她送披萨了
マルゲリータとシーフードのハフを頼む
给我来一份玛格丽特和海鲜的双拼披萨
バカ話はやめろ　急ぎの仕事だ
别说蠢话了  紧急任务来了
B班が第24大隊の歩兵と交戦中
B班正与第24大队的步兵交战
作業を中止し　応援に行って
快停下手边的作业  前去支援
戦場の友情を確かめて来い
去见证一下战火中的友谊吧
脇役の皆さんには　主役が到着するまで死ぬなと伝えておいてください
请转告各位配角  在主角登场之前千万别死
アクティブスレッジ　インディゴプラズマを追撃中
活性雪橇正在追击靛蓝电浆
インディゴプラズマは予想通り　ビクトリア島に上陸すると思われます
不出所料  靛蓝电浆将于维多利亚岛登陆
ここまでは作戦通りか…
到目前为止还在按计划发展吗…
いいか　総員　気を抜くなよ
听着  全体人员切勿掉以轻心
正統王国軍同士の戦いか
正统王国军的内战吗
敵と味方の間違いだろ
搞错敌友了吧
あいつらに関しちゃ同情の余地なしだ
对那些家伙没必要手下留情
まずい　押されてるぜ
不好  我们被压制住了
何だあれ？　パワードスーツか？
那是什么?  强化服吗?
だとすりゃ遮蔽物なんて使わず突撃してんだろう
如果真是这样  那应该就不会用掩体而直接突击了吧
防護スーツか何かじゃねぇの？
或许是防护服之类的?
細菌とか毒ガスとか使って来ないよね
应该不会使用细菌或毒气吧?
火炎放射器かもな
可能是喷火器
消防士みてぇに見えるぞ
他们的装束看上去很像消防员
簡単に上陸できると思わないで
别以为你能轻松登陆
こっちもお仕事開始だ
我们也得开始工作了
あとで爆乳に優しく踏んづけてもらうために頑張ろう
为了之后能让爆乳温柔地踩两脚  加油干吧
やることないんだけど
我没事做啊
スポッターでもやってくれ
那就当个观测员吧
スポッター？
观测员?
こっちの倍率じゃ戦況が見えねぇ
我的瞄准镜倍率太低  不足以看清战况
的を選んでくれ
你帮我选择目标
スマートブリットは高価だから　無駄弾は撃ちたくねぇ
智能子弹很贵  我可不想浪费
何を選べばいいの？
该选什么样的目标?
偉そうなやつ　それと痛そうなやつ
看上去军衔高的家伙  还有容易重创整个小队的家伙
装甲車の左奥　二番目が偉そう
装甲车左边偏内侧  第二个人看上去军衔挺高的
なら小隊長だ
那应该就是小队长了
命中
横の四駆上の機関銃兵　当たったら痛そう
旁边四驱战车上的那个机枪兵  打中他应该能重创整个小队
命中
今の四駆の右手前　あれも痛そう
刚才那辆四驱的右侧  那家伙也是
軽機関銃　分隊支援火器だ
轻机枪  属于班用自动武器
命中
やばい　ばれた　こっち狙ってる
糟了  暴露了  有人瞄准了这边
どこだ？
在哪儿?
さっきの左奥
刚才那个位置的左边偏内侧
どっちに何ミリだ？
哪边  几毫米?
ミルって？
密尔?
目盛りついてるだろう
刻度上不是标了吗
早く　向こうもスマートブリット持ってるかも
快点  对方可能也装备了智能子弹
まずい
糟了
伏せろ
趴下
でも…
但是…
うるせぇ　伏せろ
少废话  趴下
見つけた
找到你了
よっしゃ　命中
好的  命中
あいつが狙ってたのがヘイヴィアのほうだったらどうするんだよ！
如果那家伙瞄准的是贺维亚你的话该怎么办啊!
少しはスリルもあったほうが楽しいだろう
稍微惊险刺激些才有意思吧
敵が崩れ始めた　味方が突撃するぞ
敌军开始溃散  友军开始突击了
ゲームセットだな
比赛结束了啊
制圧完了
镇压完毕
一人も両手を挙げなかったことを褒めてやろう
无人投降这一点还是值得表扬的
やつらの無線機を調べようぜ
调查一下他们的无线通讯器吧
周波数と通信暗号方式が分かれば
弄清楚他们的通信频率和暗号模式的话
向こうの通信を傍受できるかもしんねぇ
说不定就可以监听他们的通信了
無駄だよ　どうせパスコードでロックされてる
没用  反正已经用密码锁定了
夢がないことを言うね
这话真是现实
中にはパス入り忘れてるバカもいるかもしれねぇじゃん？
说不定就有个笨蛋忘了设密码呢?
おい　何だこりゃ！
喂  这是什么啊!
ガスが放出されている
有气体喷出来了
遠隔操作か
远程操纵吗
ちくしょう　やっぱ化学兵器か
可恶  果然是化学武器吗
それならコンドーム一つ分で十回死ねる
要真是的话一个安全套的量就足够你死上十次的了
俺たちはまだ生きてる　何か別のものだ
我们还活着  这一定是别的什么东西
空気より重いみたいだ
看上去比空气更重
総員　丘の上に退避
全体人员快上高地躲避
やべぇ　主役の登場だ
不好  主角登场了
第二世代と言っても　エリートの腕が未熟なら
虽说是第二世代  但如果Elite水平不足
勝負にならない
是不可能胜利的
逃げるつもり？
想逃?
今更臆しても遅い
现在再畏缩已经太迟了
退避　急げ
赶快躲避
毒ガスでもない
不是毒气
火炎放射器として使わなかったということは　きっと可燃物でもないガスボンベ
当时没用它喷射火焰  那就表明储气罐里的气体肯定也不可燃
一体あれは？
那究竟是?
まさか…
莫非…
あれは…
那是…
冗談だろ！
开玩笑的吧!
何なんだあれは…
那是什么啊…
こんなところで害虫駆除でもねぇだろうに
又不可能是来这种地方除虫
全員　伏せろ！
所有人  趴下!
どういうこと？
怎么回事?
何だ
怎么了
下位安定式プラズマ砲だ
是低稳定式电浆炮
それでどうしてあんなふうになんだよ
那怎么会像那样爆炸啊
下位安定式プラズマ砲は　特殊ガスに莫大な電力を浴びせることで
低稳定式电浆炮是通过向特殊气体注入大量电能
高温のプラズマを作り出す兵器
以形成高温电浆的武器
やつらは　特殊ガスを撒いた上で誘爆させたんだ
那些人放出特殊气体并引爆了它
くそったれ
该死
向こうのエリートはバーベキューで肉を黒焦げにするタイプだな
对方的Elite应该是那种吃烧烤时会把肉烤焦的类型
まずいレーションしか食えない戦場でそんな話はやめてくれよ
在只有倒胃口的军粮可吃的战场上还是别提这个吧
そうだな
也对啊
とにかく　さっきので分かったことがある
总之  刚才的事情让我们有了一些了解
やつらの戦い方は　インディゴプラズマが敵の注目を集めておいて
他们的作战方式是利用靛蓝电浆吸引敌方的注意力
その隙に歩兵部隊が特殊ガスを散布
步兵部队再趁机散布特殊气体
そこへ　下位安定式プラズマ砲を撃つことでガスを励起
然后朝气体发射低稳定式电浆炮激活之
相手の死角から　プラズマを浴びせる
从敌人视野之外使其置身于电浆之中
それがやつらの歩兵との共同作戦だ
这就是他们配合步兵作战的方式
スノウクェイクが…
雪白震荡被…
やばい　足をやられた
糟糕  基部被毁掉了
お姫様！
公主殿下!
ちくしょう　あのお人よしめ
可恶  那个烂好人
まったく
真是的
だが　もうすぐ海からアクティブスレッジが来る
不过  活性雪橇很快就会从海上赶来
三対一なら何とかなる
变成3对1的话  总有办法应付的
ああ　確かに…
嗯  是的…
アクティブスレッジ　大破
活性雪橇严重受损
繰り返す　アクティブスレッジは大破し　沈没
重复一遍  活性雪橇严重受损并沉没
操縦士エリートの脱出を確認　戦闘継続は不可能
驾驶员Elite确认逃出  无法继续作战
どうやって？　敵のオブジェクトは一機だけだ
怎么会这样?  敌方的Object只有一台!
アクティブスレッジは何故沈んだ！
活性雪橇为什么沉了!
不明だ　現在衛星映像を確認中
原因不明  正在通过卫星影像确认
くそっ！
可恶!
おい　見ろ
喂  你看
アクティブスレッジじゃない
不是活性雪橇
何だ…これは…
这是…什么…
オブジェクトだ
是Object
マジかよ　この六機が全部…オブジェクト？
真的假的  这6台都是…Object?
録画データを確認　不明機群は海中から…
已确认影像资料  来路不明的多台机体从海水中…
レーダーを避け　海中深くから現れた
避开雷达的探测  从海水深处出现了
「海中」って何だよ？
「海水中」是什么意思?
今度はシャチやイルカでも参考にしてんのか！
这次是对虎鲸和海豚的仿生吗
不明だ…
不清楚…
何故六機も…
为什么竟有6台…
数で勝ってるって話はどうしてたんだよ！
说好的数量占优呢!
そんな…バカげてる…
简直…荒唐
敬愛すべき正統王国の友軍の諸君へ
致敬爱的正统王国诸位友军
私は正統王国軍第24機動整備大隊のエリート
我是正统王国军第24机动整备大队的Elite
プライズウェル・シティ・スリッカーである
普莱兹威尔·西提·史利克
われわれは敵ではない
我们并非敌人
むしろこの世界戦争の中で
不如说是这场世界大战中
正統王国を勝利させるために立ち上がった！
为了正统王国的胜利而站起来的人们!
正統王国の発展は停滞している
正统王国的发展停滞不前
理由は何故か？
原因是什么?
それは意思の疎通が滞っているからだ
正是因为思想交流无法顺利进行
われわれには正統王国公式言語があるにもかかわらず
而我们尽管拥有正统王国官方语言
多種多様な劣等言語が同時に使用されている
却同时使用着各种劣等语言
これが　意思の疎通を妨げている
就是这一点正妨碍着我们的思想交流
一分一秒で世が動く中
在这瞬息万变的世界里
その僅かなロスの積み重ねが致命的な損失を生んでいる
这些微弱的损耗会在日积月累之后变为致命的损失
われわれ正統王国が勝利を手にするためには
我们正统王国为了获得胜利
この問題を解決しなければならない！
必须要解决这一问题!
故にわれわれは　あらゆる劣等言語を…
因此我们要把一切劣等语言…
根絶する
根除
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
名誉に値段はつけられない
名誉无价
ビクトリア島緊急追撃戦　Ⅱ
维多利亚岛紧急追击战Ⅱ